(Episodio 13) Empecemos desde aquí.
¿Qué tal empezar desde aquí?
Levantarse.
Sr. Burton,
¿Qué estás haciendo aquí?
florrie,
¿Te atreves a lastimar a mi mujer?
Estás cansado de vivir, ¿eh?
Siéntate.
No te muevas.
Íker,
llame al hospital.
Apurarse.
Bueno.
No,
No voy al hospital.
¿Gravemente herido y aún así se niega a ir al
hospital?
¿Tienes un deseo de muerte?
Por el resto de mi vida,
No quiero volver a entrar en un hospital nunca más.
Tu...
No se preocupe, Sr. Burton.
No moriré y te devolveré el dinero.
Sr. Burton,
Mira, ella está bien.
Hay 500.000 dólares en esta tarjeta.
Úselo para pagar sus facturas médicas.
Es más que suficiente, ¿no?
¿Estás tratando de morir?
Lo aceptaré.
¡Piérdete!
Este dinero es la compensación para mí.
¿Por qué puedes tomar decisiones por mí?
Sólo porque soy Ethan Burton,
y me debes una vida.